Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jeune Maître
Tout est emballé.
Elle sera magnifique comme ça.
Cette fois-ci, je pars pour Pingxiang.
Mes chances de retour sont minces.
Si je ne reviens vraiment pas,
Apportez ce coffre à la résidence Rui.
Donnez-le à Rui Yu.
Tu ne veux pas me dire au revoir en personne ?
Ces choses-là—
Il vaut mieux que vous les donniez vous-même.
Un homme ordinaire,
Je ne suis pas noble,
Comment puis-je mériter une jeune fille ?
incomparable ?
Je n'avais pas l'intention de le perdre,
Le garder, mon cœur ne pouvait le supporter.
J'ai des regrets,
mais aucun remords.
Elle est la partenaire idéale.
Je n'en suis pas digne.
Rui Yu.
Chenxiao.
Est-ce que j'ai bonne mine ?
Tu fais.
Tu es magnifique.
J'ai toujours voulu te voir.
Ça y est, je t'ai enfin vu.
Tu m'as tellement manqué.
Mais je n'ai pas beaucoup de temps.
Je dois y aller.
Où vas-tu?
Rui Yu.
Chenxiao.
Seigneur Liu.
Tu te débrouilles bien maintenant.
Père.
Vous serez bientôt examinateur en chef pour l'examen militaire impérial.
Ce que nous voulions faire
est sur le point de se réaliser.
Maintenant,
Tout le monde se porte bien.
JE,
Nan Chenxiao,
Tu m'as manqué.
N'as-tu pas dit
tu voulais
Tu veux être un vrai couple avec moi ?
Tu ne vas pas tenir ta parole ?
Tu me laisses vraiment toute seule comme ça ?
Dire quelque chose.
Réponds-moi.
Répondez-moi, s'il vous plaît.
Chenxiao.
Tu es réveillé !
Rui Yu.
J'ai fait un rêve tellement long, tellement long.
À la fin du rêve,
Nous avons été séparés.
Mais heureusement,
Je ne t'ai pas perdu.
Tu souris encore.
Je suis désolé.
Je pensais
Vous ne vous réveilleriez vraiment pas.
Tu ne sais pas
J'étais très inquiète.
Manquer.
Miss est de retour !
Mademoiselle ! Mademoiselle !
Manquer.
Mademoiselle, c'est merveilleux !
Nan Chenxiao.
Merci.
Votre Majesté.
À présent, notre dynastie a rétabli l'examen militaire impérial.
Toutes les préfectures
Nous avons soumis les détails salariaux des officiers militaires.
Tous sont inscrits au registre.
Présenté à Votre Majesté.
Votre Majesté.
J'ai entendu
Nan Chenxiao s'est réveillée.
Et il s'est remis de ses blessures.
Merci de votre sollicitude, Votre Majesté.
Nan Chenxiao est complètement rétablie.
Nan Chenxiao a rendu d'excellents services.
Je lui confierai un poste officiel de premier rang.
Outre les trésors et les terres magnifiques,
le ministère des Rites les préparera
selon le classement.
Envoyez-les à la famille Nan pour leur porter chance.
Merci de votre grâce, Majesté.
L'empereur défunt a dit un jour :
Les militaires deviennent arrogants avec le mérite,
et leurs succès pourraient menacer le trône.
Ils risquent de mettre en danger l'autorité royale.
Votre Majesté,
Veuillez reconsidérer votre décision.
Votre Majesté.
Durant la rébellion de la Cité Frontalière,
Nan Chenxiao ne craignait aucun ennemi puissant.
Il est resté calme face aux rebelles.
Il commanda les troupes avec sagesse,
Gagner avec moins de personnes contre beaucoup.
Il a réduit les pertes parmi nos soldats
et a sécurisé notre frontière de Ling An.
Il a dissuadé ceux
avec des cœurs perfides contre la nation.
Ils n'osent plus.
ébranler les fondements de notre pays.
À mon avis,
notre dynastie manque
Des talents comme Nan Chenxiao
qui sont aguerris et éprouvés au combat.
Nan Chenxiao a risqué sa vie pour nous protéger.
Je crois qu'il est loyal au trône.
Un sujet si méritoire…
si elle n'est pas récompensée,
Je crains que cela ne glace le cœur des personnes dignes.
Personnel de service !
Convoqué, Nan Chenxiao s'est rendu au tribunal.
Convoquer!
Nan Chenxiao, au tribunal !
Nan Chenxiao
Salutations, Votre Majesté.
Augmenter.
Nan Chenxiao
Cette fois-ci à la Ville Frontalière,
Vous avez risqué votre vie pour la défendre.
Et à Pingxiang,
Tu as tenu la ville seule.
Pas un pouce de moins.
Une telle intégrité
et la loyauté envers le trône me touche profondément.
Aujourd'hui, je
Vous nommer Grand Général Zhenning.
Vous êtes dispensé de comparution mensuelle au tribunal.
Toi
se concentrera sur
former des personnes talentueuses pour moi,
et garder la capitale.
Votre serviteur
Merci Votre Majesté pour votre grande faveur.
servira avec le plus grand dévouement,
ne jamais trahir la confiance de Votre Majesté.
Votre Majesté choisit les dignes et les capables.
La famille Nan compte désormais deux généraux redoutables.
Ce sera une histoire qui se transmettra de génération en génération.
Maintenant,
vous deux
Faites confirmer votre statut.
Alors je
agira à nouveau comme entremetteur.
J'accorde au Grand Général Zhenning, Nan Chenxiao
et
Rui Yu, fille de l'ancien académicien de Hanlin Rui Zhixu
se marier un jour faste.
Votre serviteur
accepte le décret.
Merci
Pour la grâce de Votre Majesté.
Vive la sagesse de Votre Majesté !
Vive Votre Majesté, dix mille ans !
Félicitations, Seigneur Nan !
Merci, merci !
Restons en contact !
Félicitations, Général Nan !
Prenez soin de nous !
D'accord, d'accord.
Général Nan
Félicitations!
Ce jour-là, à la ville frontalière,
Tu as combattu avec bravoure.
Votre élan était irrésistible.
À partir de ce moment,
Je savais
Vous gagneriez ainsi les faveurs de l'empereur.
Notre Ling An
avoir un tel général
prospérera assurément.
Exactement!
Merci, Seigneur Liu.
Je suis novice dans le monde administratif.
Je vous le demande à tous
pour votre information.
Bien sûr.
Merci à tous.
Je dois me dépêcher de rentrer pour préparer les cadeaux de fiançailles.
Très bien, à bientôt !
Compris.
Félicitations!
Félicitations, Général Nan !
Chancelier de gauche
Cette couleur est tellement festive.
Ajoutez cet accessoire,
assemblez-les,
Les vêtements seront magnifiques.
Mère
Votre Majesté nous a de nouveau accordé le mariage, à Rui Yu et moi.
Je vais me marier.
Vraiment?
Toi
Vous osez dire ça ?
Rui Yu étant une femme
Cela nous a été caché depuis le début.
Aujourd'hui au tribunal,
Rui Yu a soudainement révélé
sa véritable identité.
J'étais tellement choquée que mon cœur a failli sortir de sa cage !
Savez-vous
si cela n'est pas bien géré,
C'est un crime passible de la peine de mort !
Votre fils est pareil, non ?
JE...
Je n'aurais jamais pensé
Je donnerais tout pour boire le thé servi par ma belle-fille.
Chenxiao
Permettez-moi maintenant de vous aider à choisir des cadeaux de fiançailles.
Allons-y!
Allez!
Très bien, maman.
Allons-y!
Est-ce que tu te soucies encore de moi ?
Ai-je seulement une quelconque importance ?
Rui Wang, roturier
salue Votre Majesté.
Augmenter.
Les affaires de Pingxiang sont réglées.
La princesse est rentrée saine et sauve au palais.
J'ai été honoré de remplir la mission confiée par Votre Majesté.
Maintenant,
Je rends le jeton.
Ce jeton était une récompense de ma part.
Ce groupe de soldats
vous a également été donné.
Votre Majesté,
ce...
Vous devez occuper un poste officiel
répondre à mes attentes
et honorer le nom de la famille Rui.
J'ai décidé
faire une exception et vous nommer
en tant que vice-ministre du Personnel.
Supervisez tous les fonctionnaires pour moi.
Ce roturier
est réticent.
Votre serviteur
Merci Votre Majesté pour votre grâce.
Augmenter.
Votre voyage a été épuisant.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Oui.
Votre serviteur
Il prend congé.
Félicitations, Votre Majesté.
Vous avez gagné un autre ministre loyal et compétent.
Rui Yu, tu es vraiment remarquable.
Que ce soit pour les hommes ou les femmes,
Tu es toujours magnifique.
Princesse, vous me flattez.
Manquer,
Après-demain matin, vous serez mariés.
Ce sont des bijoux ayant appartenu à la Première Jeune Madame
et à Madame Nan.
Choisissons-en quelques-uns ensemble.
Il y en a tellement.
Je n'y connais pas grand-chose.
Que diriez-vous de
Tu choisis pour moi ?
Ça ne suffira pas.
Vous devez choisir des bijoux qui correspondent à vos propres goûts.
Ne t'inquiète pas trop.
Choisissez simplement ce qui vous plaît.
Pour un mariage,
ce genre...
N'est-ce pas trop simple ?
Rui Yu,
Se marier est l'événement le plus heureux.
Tu devrais être plus festif.
Regardez celui-ci.
C'est tellement beau.
Écoutez, tout le monde.
Je le pense aussi.
C'est très joli.
Il en existe des modèles richement décorés.
Que diriez-vous de
Vous essayez le coffret couronne de phénix
du marié ?
Couronne de phénix ?
Laquelle est la couronne du phénix ?
Allez! Allez! Allez!
Vous tous,
sortir!
Vous ne pouvez pas entrer.
Que se passe-t-il?
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Princesse,
Grand frère,
Deuxième frère,
Jeune Maître Nan,
Toi et ma sœur n'êtes pas encore mariées.
L'appeler si intimement
Ce n'est pas correct, n'est-ce pas ?
Tu ne l'appelais pas comme ça avant ?
Pourquoi est-ce soudainement inapproprié maintenant ?
La règle est simple : on ne peut pas se rencontrer avant le mariage.
Agissant comme un vaurien, comme le fait le jeune maître Nan,
Est-ce approprié ?
Nous ne nous sommes pas vus depuis plus de deux semaines.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Non.
Puis-je alors lui parler à travers la porte ?
Arrêtez tous de faire des histoires.
Voici les quartiers des femmes.
Avez-vous des manières ?
Est-ce que tu?
Je suis juste...
Notre Mademoiselle a dit
agir avec bienséance et prudence.
La tradition veut que l'on ne se rencontre pas avant le mariage.
C'est la règle.
Il est incassable.
Jeune Maître Nan, veuillez partir.
Vous avez entendu ça ?
Agissez avec bienséance et prudence.
Retournez-y vite.
Pourquoi est-ce différent d'avant ?
Retour à votre statut réel.
La différence est-elle si importante ?
Espèce de morveux,
désirant épouser ma sœur,
Et tu oses encore agir sans vergogne !
Avant de voir Rui Yu,
Je ne partirai pas.
Ça ne marchera pas.
Grand frère,
Peux-tu le battre ?
N'est-ce pas évident ?
Bien sûr que non.
Mais après tout, je suis le grand frère.
En plus,
si je le frappe,
Oserait-il riposter ?
Je vous préviens.
Quoi?
Je ne te ménagerai pas.
Je le suis vraiment...
Alors n'épouse pas ma sœur.
Demain, j'irai au palais
et demandez à Votre Majesté de révoquer le décret.
C'est exact.
Très bien, j'admets avoir eu tort, d'accord ?
Grands frères,
Je pars maintenant.
Dépêche-toi et pars.
De cette façon.
Arrête de regarder.
Deux beaux-frères...
La vie ne sera plus facile désormais.
Big Brother le sait.
Qu'il brûle mon bois de chauffage.
Princesse, ralentissez !
Quelle imprudence !
Quel genre de comportement est-ce là ?
Ça va ?
Je vais bien.
Que pourrait-il se passer en parlant avec la Reine Mère
?
Je vais bien.
Regarde-toi.
Une fois marié(e),
que ferez-vous?
Mère,
Je ne veux pas me marier pour l'instant.
Alors qui ai-je entendu dire
la princesse aime
le deuxième fils de la famille Rui ?
Quelqu'un colporte-t-il des rumeurs dans un but précis ?
Si tel est le cas,
Ils doivent être punis.
Reine Mère, veuillez vous calmer.
Je ne suis pas en colère.
La princesse est adulte maintenant.
Elle est libre d'aimer qui elle veut.
Mère,
Rui Wang n'est pas en faute.
J'étais trop obstiné.
C'est toujours moi qui le poursuivais.
Est-ce que je
L'avez-vous déjà tué ?
Vous êtes une personne intelligente.
Vous savez ce que je veux dire.
Rui Wang comprend.
Mère,
Qu'est-ce que tu vas faire?
Vous êtes la princesse de Ling An.
Vous devriez choisir le meilleur prétendant à Ling An.
Pardonne-moi mon manque de piété filiale.
Dans mon cœur,
Il est le meilleur prétendant de Ling An.
Tu es la princesse de Ling An
Il n'est absolument pas digne de toi.
Si la Reine Mère le pense
Alors je ne serai plus une princesse.
Je souhaite parcourir le monde avec Rui Wang
Le ciel pour couverture, la terre pour lit
Libre et insouciant
Je suis désormais entré dans le monde officiel
Princesse, vous pouvez vivre dans la capitale
Pourquoi ne m'as-tu pas dit une chose aussi importante plus tôt ?
Je n'en ai tout simplement pas eu l'occasion.
Malgré tout, tu aurais quand même dû me le dire.
J'avais tort, j'avais tort
Ça suffit, ça suffit
Les enfants ont leurs propres bénédictions
Tant que vous restez tranquillement dans la capitale
Ne courez pas partout
Alors je pourrai être tranquille.
Reine Mère, soyez rassurée
Désormais
Je prendrai bien soin de la princesse, c'est certain.
Faites venir votre père au palais demain
Il est temps
Pour discuter de votre mariage avec Yan Luo
Et ayez une vraie conversation
J'obéis à votre ordre
Votre Altesse
Reine mère
Allez, allez
À partir de maintenant, tout dépend de vous.
Je prends congé
Yan Luo
Elle est bien plus prometteuse que son frère.
Princesse, qu'est-ce qui ne va pas ?
Êtes-vous tombé quelque part ?
Est-ce que ça fait mal ?
Laissez-moi voir
Je ne suis pas tombé
Êtes-vous contrarié(e) ?
Tu ne veux pas m'épouser ?
Si vous aimez quelqu'un d'autre
Je peux demander à la Reine Mère.
Comment cela pourrait-il être
C'est toi que j'aime
Je ne sais tout simplement pas.
Si vous m'aimez vraiment
Tu ne m'aimes pas seulement parce que je suis une princesse, n'est-ce pas ?
Petite fille idiote
Écoutez attentivement.
Je ne t'aime pas juste parce que tu es une princesse
Ou vous traiter bien pour cette raison
J'aime Yan Luo
Le seul et unique Yan Luo de ce monde
J'ai l'habitude d'une vie insouciante
Maintenant, je suis devenu officiel
Juste pour être digne
Pour t'épouser ouvertement et légitimement
Mes sentiments
Comprenez-vous, princesse ?
Bien
Ne pleure pas
Que je sois l'étoile, et toi la lune
Nos lumières s'entrelacent à jamais chaque nuit
Princesse, vous êtes vraiment intelligente.
Tu sais même réciter de la poésie
Me faites-vous des éloges ?
Bien sûr
Envie de quelque chose de délicieux ?
Je fais
Poisson-écureuil et tête de lion braisée
Bien
Je t'en aurai plein
Allons-y
Dépêche-toi
En parlant de
La famille Nan
Une famille militaire centenaire
Avec des anciens au service de deux dynasties
Général du Nord, Nan Hongyi
Un patriote fidèle
Nan Xingxiao
Maintenant, il y en a un autre
Grand Général Zhenning
Nan Chenxiao
Merveilleux
L'année dernière, le régent de Pingxiang s'est rebellé.
Ils mirent fin à la guerre en seulement un mois et demi.
Parlons maintenant de la famille Rui
En parlant de la famille Rui, il faut mentionner
Rui Yu, académicien de Hanlin
Bien que Rui Yu soit une femme
Elle a mérité son titre
Et a obtenu un poste officiel
Elle a tenu bon face à l'opposition.
Il fut envoyé comme émissaire auprès de Qian Yuan.
Inopinément
Elle fut emprisonnée par le prince Qian Yuan
Elle était inflexible
Et ne craignait aucun pouvoir
Un véritable modèle d'intégrité académique
Le grand général Zhenning prit d'assaut le camp de Qian Yuan
Et il a sauvé l'académicien
Ensemble, ils ont ouvert les portes de la Cité Frontalière grâce à une stratégie.
Et il captura le traître vivant.
Maintenant, Votre Majesté leur a de nouveau accordé le mariage.
Ces deux-là
L'un érudit, l'autre martial
Douce et forte, vraiment
Le couple idéal sous le ciel
Félicitations
Veuillez entrer
Entrez, je vous en prie.
S'il te plaît
Maître Dong est là aussi
Maître Wang est là aussi.
Félicitations
Merci, merci
Maître Wang, veuillez prendre place à l'intérieur
L'heure propice est arrivée
Les mariés
Arc
Premier salut au ciel et à la terre
Honorez les cieux
Un mariage parfait
Deuxième salut aux parents
L'amour familial est aussi profond que la mer de l'Est.
Le couple s'incline l'un devant l'autre.
Béni pour trois vies
Trois étoiles brillent de mille feux
Unis par le cœur pour toujours
La cérémonie est terminée
Bien, bien
Liang Jin
Vite, accompagnez les jeunes mariés à leur chambre
C'est la princesse
Il y a encore des clients ici.
Grand Général
Ne t'inquiète pas
Nous allons nous amuser
Votre Majesté
Youyi
Ce jour-là
Si je ne t'avais pas rencontré ici
ma vie
a peut-être perdu une grande partie de sa couleur
Il n'y a pas de retour en arrière dans la vie
Pourquoi s'attarder sur des pensées aussi fugaces, Votre Majesté ?
Youyi
Toi
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le temps est parfait aujourd'hui
J'en ai assez des banquets.
Que diriez-vous de
On va pêcher au bord de la rivière ?
Bien sûr
C'est une bonne saison maintenant
Je t'emmènerai quelque part de nouveau
Allons-y
En fait
nous pourrions utiliser le portail d'entrée
Bien
Dépêche-toi
Madame
Nan Chenxiao
Ici
Mes respects
mari
Pas étonnant
Tout le monde en parle maintenant
La famille Rui a une fille
talentueuse et belle
encore plus que l'ancienne Madame Rui
Est-elle encore plus belle ?
Bien sûr